Ambillah pakaian yang ditenun
menggunakan benang mentah.
Pakaian ini akan lebih
baik bagi kalian sekalian.
'Putri Uruvi sedang
mengalami kesakitan'
'menyentuh pakaian ini.
Bagaimana dia akan memakainya?'
'Uruvi sangat
menderita karena aku.'
'Angdesh.'
Salam Raja Karn!  - Memanggil!
Salam Raja Karn..
- Salam..
Salam Raja Karn!  - Memanggil!
Salam Ratu Uruvi!  - Memanggil!
Salam Ratu Uruvi..
- Salam..
'Saya suka memakai
perhiasan dan berdandan.'
'Aku akan mengubah
putri kesayanganmu'
'menjadi menantu
kusir sedemikian rupa'
'bahwa kamu tidak
akan bisa mengenalinya.'
Butuh beberapa waktu bagi Karn untuk
menyelesaikan kewajiban kerajaannya.
Kita harus pulang.
Saya tidak punya kendali
atas apa pun yang
terjadi di istana kerajaan.
Mari kita pulang.
Saya memiliki otoritas di sana.
Kami akan menyambut Anda
dengan penuh kemegahan.
Kedua pelayan ini
akan tinggal bersamaku.
Ini adalah keputusan akhir saya.
Pahami itu, Kali.
Oh!  Saya tidak peduli
dengan keputusan Anda.
Siapa yang akan menjagaku?
Biarkan saya melihat bagaimana
Anda memonopoli kedua pelayan itu!
Keputusan saya sudah final!
Keduanya hanya akan melayaniku!
Luar biasa..
Keputusan Anda tidak ada nilainya!
Apakah kata-kata Anda
mirip dengan ramalan ilahi?
Biarkan saya melihat bagaimana
Anda membuat keduanya melayani Anda.
Tunggu dan lihat!  - Kali, lepaskan..
- Aku tidak akan melakukannya!
Seseorang bantu aku menyingkirkannya!
Dengarkan aku!
Ya Tuhan!  Bagaimana bibiku
yang merepotkan bisa sampai di sini?
Tidak ada yang akan melayani Anda.
- Lepaskan saya..
Tinggalkan aku!
- Aku akan menjaga kedua pelayan itu.  - Berangkat..
Aku tidak akan membiarkanmu pergi!
- Seseorang, lepaskan ini!
Kakak, biarkan dia pergi!
Akankah seseorang mendengarkan saya?
Saya sudah berteriak begitu lama!
Tidak ada yang mendengarkan saya!
Apakah kalian semua menjadi tuli?
- Tenang..
Apa yang ingin kamu katakan, Bibi?
- Apa?  Diam!
Dia tuli, namun dia menyalahkan
orang lain karena tuli.
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
- Tidak.. - Tidak ada..
Kalian semua sudah cukup
umur untuk menjadi nenek.
Namun, Anda berjuang
seperti anak-anak.
Tidak, tapi dia..
Dimana ada kemauan
disitu ada jalan.
Ayo.
Gauri, simpanlah itu..
Anda bisa mempertahankan
pelayan jelek Anda.
Lihat wanita itu.
Dia adalah pelayanku.
Aku punya pelayan
wanita yang cantik.
Hei, mulai sekarang,
kamu adalah pelayanku.
Anda harus melayani saya.
Pelayanku cantik sekali.
Aku tidak membutuhkan pelayanmu.
Apa yang kamu katakan?  Apakah
dia terlihat seperti pelayan bagimu?
Ya!  Jika bukan seorang
pelayan, apakah dia seorang ratu?
Ya, dia adalah seorang ratu.
Oh!  Seorang ratu!
Seorang ratu!  Tentu saja..
Jika dia seorang ratu
maka akulah ratu separuh dunia.
Saya seorang ratu juga.
Menjadi cantik tidak menjadikannya
seorang ratu.  Apakah kamu mengerti?
Ipar.
Dia adalah Putri Pukeya.
Karn menikah dengannya
di 'Swayamvar' miliknya
dan dia adalah
ratu kerajaan ini.
Hai!  Kalian bertiga mau kemana?
Kalian bertiga adalah pelayan kami.
Apakah kamu mengerti?
Kami adalah bibi Karn.
Kami serupa
kepada ibu rajamu.
Apakah kamu mengerti?
Jadi, mulai hari ini, kalian
semua akan melayani kami.
Anda tidak bisa pergi ke mana pun.
Ayo!
Maafkan kami, Nona.
Kami tidak memiliki izin
untuk melayani Anda.
Hei tunggu..
Hei, apa ini..
Kakak ipar Radha, Anda
dengan hormat mengundang kami.
Lihatlah perilaku
kasar pelayanmu!
'Radha tidak pernah menyukai
adik-adikku yang merepotkan.'
'Lalu kenapa dia tiba-tiba
mengundang mereka?'
Saya minta maaf.
Saya telah mengundang Anda
untuk merayakan upacara
penyambutan menantu perempuanku.
Tetapi..
'Aku, Karn, putra
Radha dan Adhirath'
'bersumpah demi Tuhan untuk menyerah'
'kemewahan dan kekayaan
yang terkait dengan kerajaan ini!'
'Kamu boleh saja menolaknya,
tapi bagaimana dengan istrimu?'
'Apakah dia bisa menjalani
kehidupan sebagai kusir?'
Menjijikkan.. Ini mengerikan!
Dia sangat tidak beruntung!
Dikatakan
bahwa menantu perempuan
membawa rejeki dan kekayaan.
Tapi begitu dia menjadi
bagian dari keluarga ini
kita kehilangan semua
kekayaan dan kemakmuran.
Kakak ipar, itu sudah cukup.
Jangan pedulikan kata-katanya.
Ingatlah
itu Karn dan aku
sangat mencintaimu.
Jadi, Kakak Ipar
bukankah sang putri diajari
untuk menghormati mertuanya?
Dia harus menyadari
bahwa dia harus mengobati
empat wanita sebagai ibu mertuanya.
Tahukah Anda cara
mencari berkah?
Atau apakah aku perlu mengajarimu?
Saya bibi mertuamu, Saanvari.
Bahkan jika kamu
mengutukku dalam pikiranmu
Saya akan mengetahuinya.
Saya tidak akan memberkati Anda.
Anda harus
mendapatkan berkah saya.
Apakah kamu mendengarnya?
Baiklah.
Saya Kali.
Anda telah merampas kesenangan,
pelayan, dan kemewahan kami dari kami.
Tapi sekarang kamu..
Semuanya baik baik saja.
Anda akan menebus semuanya.
Apakah kamu mengerti?
Itu adalah kebiasaan.
Mata jahat pada pengantin baru
dibuang dengan menggunakan pisau.
Saya Gauri.
Apakah Anda mengenali saya?
Maaf saya tidak.
Ya Tuhan!
Dia adalah pelayan
pencuri dari Pukeya!
Ratu Pukeya
telah menamparnya dan
mengusirnya keluar istana.
Hei, diamlah!
Jika tidak, saya akan melakukannya
potong lidahmu dengan pisau ini.
Anda akan menjadi bisu selamanya.
Anda memiliki kebebasan
berbicara di Pukeya
tidak disini!
Apalagi saya bibi
mertuanya di sini
dan bukan seorang pelayan.
Pertama, izinkan saya memujanya
cantikku
dan cantik
menantu perempuan baru.
Aku akan membalaskan
dendamku padamu.
'Orang yang langkahnya
menodai istanaku'
'ingin putriku tercinta
menjadi menantunya!'
'Lihat, putrimu telah
disambut dengan megah'
'ke rumahku.'
'Sekarang, tonton
Gauri, Saanvari dan Kali'
'hancurkan harapan dan impian'
'dari putrimu.'
Untunglah Karn juga ada di sini.
Anda berdua masuk ke
dalam rumah bersama-sama.
Ini sudah terlambat.
Bibimu juga tidak meninggalkan
kebutuhan bisnis yang terlewat.
Mereka membawa Uruvi masuk
tanpa melakukan ritual apa pun.
Mari kita pergi.
Ayo, masuk ke dalam
rumah sekarang.
Berhenti!
Ada apa, Bu?
Kita dilarang memakai beludru.
Alas kakinya
terbuat dari beludru.
Berhenti, Uruvi.
Bunda, apakah wajib?
Kaki Uruvi tidak seperti kaki kita.
Bahkan alas kaki kulit pun
menyebabkan masalah baginya.
Bagaimana dia bisa berjalan tanpa alas kaki?
Ada solusinya!
Dia tidak harus
berjalan tanpa alas kaki
dengan kakinya yang
lembut dan indah.
Di Sini..
Injaklah tanganku sebagai gantinya.
Orang-orang ini telah
merampas keagungan kita.
Tapi mereka tidak bisa
menghilangkan rasa sayangku.
Tidak, Ibu mertua!
Mengapa kamu melakukan ini?
Menempatkan kakiku
di tanganmu sama saja
untuk mempermalukan bukan hanya kamu
tapi kasih sayangmu juga.
Tolong jangan khawatir.
Saya akan berjalan tanpa alas kaki.
'Sepatunya rusak!'
'Kenapa aku menyuruhmu ikut?
Apakah aku menyuruhmu menguap?'
'Ketika kamu tahu kaki
Putri Uruvi sangat lembut'
'kenapa kamu tidak berpikir untuk
membawa sepasang sepatu tambahan?'
'Lihat, betapa lembutnya
kaki putriku yang terluka.'
'Mulai hari ini dan seterusnya,
ingatlah untuk meletakkan karpet'
'ke mana pun dia melangkah.'
'Dia tidak akan pernah berjalan tanpa alas kaki.'
'Saya menyambut Anda di
keluarga kami, Putri Pukeya.'
'Ibumu yang arogan telah
mengajarimu berjalan di atas beludru.'
'Sekarang, aku akan mengajarimu
menjalani kehidupan keras keluarga kita.'
'Tidak ada yang lebih
menyenangkan bagiku'
'daripada menjadi istrimu.'
'Uruvi, aku berjanji padamu.'
'Aku tidak akan pernah membiarkan
siapa pun ikut campur dalam hubungan kita.'
'Saya disini!'